---
title: "城市社区物业的垃圾分类管理与现状问题调查(问卷内容)"
date: 2019-08-21 08:35:15
tags: [刷问卷, 毕业问卷, 问卷网, 问卷调查填写, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好！我是重庆理工大学管理学院的大二学生，为了更好的了解重庆地区对垃圾分类的了解与需求，完善社区垃圾分类具体实施方法，我们特地展开了此次社会调查活动。希望您能抽出一点宝贵的时间，协助我们完成以下这份调查问卷，您的想法对我们很重要，十分感谢您的合作！

该问卷主要用于计量经济学、心理学、行为经济学、统计学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 大学生问卷互填群

为了让广大学生有一个良好的互填问卷的环境, 我组织了一个几百人的大群, 里面都是想要互填问卷的人, 大家在这里诚信互填, 
还能交流问卷数据分析的经验, 另外我们会经常在群里分享一些数据分析和问卷设计的视频教程。

如果你对问卷数据分析感兴趣, 或者想要互填问卷, 可以加入这个群:

<img src="/images/问卷互填群二维码.png">

如果你对互填的数据结果不满意, 如果你的问卷信效度不高, 可以找我们, 我们提供保质保量的问卷数据收集服务。 
费用低至0.1元一份! 全程淘宝交易, 让交易更有保障! 下面是我的联系方式。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 调查时间:2019年月日*[填空题]


2. 调查对象:[单选题]
A.物业管理人员
B.社区居民

3. 1. 您是否听说过城市社区垃圾分类?[单选题]
A.是
B.否

4. 2. 您是否知道重庆正在推行垃圾分类?[单选题]
A.是
B.否

5. 3. 您居住的小区物业为推行垃圾分类做出了哪些改变? 【多选题】[多选题]
A.建立垃圾分类集中处理点
B.更换为新标准四类垃圾桶
C.为业主普及垃圾分类知识
D.什么都没有

6. 4. 您知道最先推行垃圾分类的上海，他们将垃圾分为哪几类吗? 【多选题】[多选题]
A.可回收物
B.有害垃圾
C.湿垃圾
D.干垃圾
E.塑料垃圾

7. 5. 您知道重庆将垃圾分为哪几类吗? 【多选题】[多选题]
A.可回收物
B.有害垃圾
E.湿垃圾
C.易腐垃圾
D.其他垃圾

8. 6. 您知道过期日用化妆用品、废弃水银温度计等属于什么垃圾吗?（按重庆垃圾分类标准）[单选题]
A.可回收物
B.有害垃圾
C.易腐垃圾
D.其他垃圾
E.湿垃圾

9. 7. 您认为现阶段垃圾分类存在哪些问题? 【多选题】[多选题]
A.政府执行力度不够
B.居民对垃圾分类了解较少
C.小区没有配套的垃圾分类设施
D.垃圾分类，但垃圾车不分类
E.居民无法正确分辨垃圾种类
F.居民执行垃圾分类热情低下
G.垃圾治理的共识基础薄弱
H.其他:

10. 8. 您居住的小区物业是否增收垃圾分类处理费用?[单选题]
A.是
B.否

11. 9. 您认为垃圾分类会带来哪些影响? 【多选题】[多选题]
A.分类处理，节约资源
B.减少环境污染
C.降低可回收物品物价
D.增加生活成本，降低生活便利性
E.促进社会与自然的和谐发展
F.没什么影响

12. 10. 您对重庆现阶段的垃圾分类有何建议?[单选题]
A.暂时没有想好
B.</textarea>
{% endraw %}

### 城市社区物业的垃圾分类管理与现状问题调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:调查时间:2019年月日*[填空题][必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:调查对象:[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.物业管理人员</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.社区居民</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:1. 您是否听说过城市社区垃圾分类?[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:2. 您是否知道重庆正在推行垃圾分类?[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:3. 您居住的小区物业为推行垃圾分类做出了哪些改变? 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.建立垃圾分类集中处理点</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.更换为新标准四类垃圾桶</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.为业主普及垃圾分类知识</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.什么都没有</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:4. 您知道最先推行垃圾分类的上海，他们将垃圾分为哪几类吗? 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.可回收物</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.有害垃圾</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.湿垃圾</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.干垃圾</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.塑料垃圾</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:5. 您知道重庆将垃圾分为哪几类吗? 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.可回收物</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.有害垃圾</td></tr>
<tr><td>3</td><td>E.湿垃圾</td></tr>
<tr><td>4</td><td>C.易腐垃圾</td></tr>
<tr><td>5</td><td>D.其他垃圾</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:6. 您知道过期日用化妆用品、废弃水银温度计等属于什么垃圾吗?（按重庆垃圾分类标准）[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.可回收物</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.有害垃圾</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.易腐垃圾</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.其他垃圾</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.湿垃圾</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:7. 您认为现阶段垃圾分类存在哪些问题? 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.政府执行力度不够</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.居民对垃圾分类了解较少</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.小区没有配套的垃圾分类设施</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.垃圾分类，但垃圾车不分类</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.居民无法正确分辨垃圾种类</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F.居民执行垃圾分类热情低下</td></tr>
<tr><td>7</td><td>G.垃圾治理的共识基础薄弱</td></tr>
<tr><td>8</td><td>H.其他:</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:8. 您居住的小区物业是否增收垃圾分类处理费用?[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:9. 您认为垃圾分类会带来哪些影响? 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.分类处理，节约资源</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.减少环境污染</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.降低可回收物品物价</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.增加生活成本，降低生活便利性</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.促进社会与自然的和谐发展</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F.没什么影响</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:10. 您对重庆现阶段的垃圾分类有何建议?[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.暂时没有想好</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

有数据分析经验想跟我们合作, 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷代填(大概0.1元一份问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1#5#6#4#7#9#9#5#6#6(请自觉忽略"#"))
